Drones Peru empresa autorizada de venta de  drones profesionales DJI Lima Peru, drones al mejor precio: Mavic 2 Pro, Mavic Mini, Mavic Air 2, Osmo Pocket, Matrice 300 RTK. Drones  Peru - Venta al por mayor y por menor de drones, estabilizadores, camaras, gimbal, accesorios y muchos mas. Brindamos servicio integral en ventas, alquiler y mantenimiento de drones en Peru. 


Drones Perú es una empresa dedicada a la ventas de equipos de DRONES y UAVS (aviones no Tripulado) así mismo ofrecemos los servicios para la Fotogrametría, Restitución, Cartografía, Geomorfología, Infraestructuras, Energía Renovables, Ciencia del cultivo, Control del Ganado, Vigilancia, Contra la Caza Furtiva, Salvamento y Rescate, Lucha Contra Incendios, Control de Tráfico, Accidentes, Crimen, Control de Masas, Detección de Drogas, Unidades Tácticas y Artística.